Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Eternal Joy With You= =Episode 4=
=Alegria Eterna Contigo= =Episódio 4=
It's you.
É você.
It's really you.
É você mesmo.
You help scum favor his mistress over his wife.
Ajuda este canalha a favorecer a amante em detrimento da esposa.
You drove me to hang myself.
Levou-me à tentação de me enforcar.
It is you.
É você.
Give me back my life.
Devolva-me a minha vida.
Stay away, stay away.
Fique longe, fique longe.
Who are you?
Quem és tu?
I am the Madam of the Wang Family.
Eu sou a senhora da família Wang.
You caused my family to be ruined and destroyed.
Arruinaste e destruíste a minha família.
I will take your life.
Vou tirar-lhe a vida.
No, don't come closer.
Não, não se aproxime.
Master.
Mestre.
It's you.
É você.
Ah?
Oh?
You bullied me because my husband died,
Intimidou-me porque o meu marido morreu.
cheated me out of my family fortune,
enganou-me e ficou com a fortuna da minha família,
ruined my reputation,
arruinou a minha reputação,
and destroyed my family.
e destruiu a minha família.
I will kill you.
Eu vou matar-te.
You are Ms. Li from the East City.
A senhora é a Sra. Li, da Cidade do Leste.
How could it...
Como é que isto pôde acontecer...
I was wrong.
Eu estava enganado.
Master,
Mestre,
what are you doing?
o que estás a fazer?
Well,
Bem,
what's going on here?
O que está a acontecer aqui?
You...
Tu...
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
I don't know what's going on.
Não sei o que se passa.
Someone has been asking me
Alguém me perguntou
to pass a message to you.
Para lhe passar uma mensagem.
What?
O quê?
Master,
Mestre,
I'll give you another chance.
Vou dar-te outra chance.
Take a good look
Observe bem.
at who is possessed by evil spirits.
quem está possuído por espíritos malignos.
If you make a mistake again,
Se cometer o mesmo erro novamente,
I will gouge out your eyes
Vou arrancar-lhe os olhos.
and take your life.
e tire a sua vida.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I failed to recognize the facts.
Não consegui reconhecer os factos.
I found the wrong person.
Encontrei a pessoa errada.
Those evil spirits...
Estes espíritos malignos...
It's her.
É ela.
I recognized her.
Eu reconheci-a.
She is the worst evil spirit
Ela é o pior espírito maligno
who has disturbed the peace of this residence.
Quem perturbou a paz desta residência.
Are you crazy?
Está louco?
Xu Wannning,
Xu Wannning,
what exactly did you do to him?
O que fez exatamente com ele?
I...
EU...
Master, please take a good look.
Mestre, por favor, observe bem.
How could the evil spirits possibly be on Qingqing?
Como é possível que os espíritos malignos estejam em Qingqing?
Isn't it on her?
Não é culpa dela?
Master,
Mestre,
you just said if a person is possessed by evil spirits,
Acabou de dizer que se uma pessoa está possuída por espíritos malignos,
how should we drive out them?
Como devemos expulsá-los?
The first lash drives away misfortune.
O primeiro golpe afasta o azar.
The second lash banishes ghosts.
O segundo chicote afasta os fantasmas.
The third lash expels demons.
O terceiro chicote expulsa os demónios.
Master,
Mestre,
are three whips enough?
Três chicotes são suficientes?
Everyone in this residence
Todos nesta residência
must whip her.
Preciso de chicoteá-la.
Otherwise, the evil spirits can't be exorcised
Caso contrário, os espíritos malignos não podem ser exorcizados.
and will harm everyone.
e prejudicará a todos.
I remember Qingqing also said that it must be whipped.
Lembro-me de que Qingqing também disse que era preciso chicoteá-lo.
Then let's begin.
Então vamos começar.
Don't come over. It's not me.
Não se aproxime. Não sou eu.
Marquis, please help me quickly!
Marquês, por favor, ajuda-me depressa!
Master.
Mestre.
Qingqing,
Qingqing,
Yunfeng specially invited the Master to drive out evil spirits,
Yunfeng convidou especialmente o Mestre para expulsar os espíritos malignos.
just to help Ping's illness recover faster
apenas para ajudar a doença de Ping a recuperar mais rapidamente.
and get rid of the scar on your face.
e livrar-se da cicatriz no rosto.
Qingqing, just bear with it.
Qingqing, tenha paciência.
This is all for the Cui Family.
Tudo isto é para a família Cui.
The three lashes will be done quickly.
Os três cílios serão aplicados rapidamente.
Master.
Mestre.
Stop!
Parar!
There is no evil spirit.
Não existe espírito maligno.
It's all fake.
É tudo falso.
It's all fake?
É tudo falso?
Could it be
Será que pode ser?
that it was all arranged by you?
Que tudo foi arranjado por si?
How could that be possible?
Como seria isso possível?
Master, I remember you said before
Mestre, lembro-me que o senhor disse antes
we also have to whip her.
Também temos de a chicotear.
Right, Yunfeng?
Certo, Yun Feng?
Qingqing.
Qingqing.
Stop that! Stop!
Pare com isso! Pare!
Alright.
Tudo bem.
All evil spirits were eliminated.
Todos os espíritos malignos foram eliminados.
Three lashes are enough.
Três pestanas são suficientes.
Exactly.
Exatamente.
There are no more evil spirits.
Já não existem espíritos malignos.
No evil spirits anymore?
Não há mais espíritos malignos?
That's wonderful.
Isso é maravilhoso.
Qingqing, you have suffered.
Qingqing, sofreu.
All of this is for our own good.
Tudo isto é para o nosso próprio bem.
It is all for the good of the Cui Family.
Tudo isto é para o bem da família Cui.
By the way, there is good news.
Aliás, há boas notícias.
A Master Physician has taken the notice.
Um médico de renome tomou conhecimento do sucedido.
Your face will recover soon.
O seu rosto se recuperará em breve.
Very good.
Muito bom.
I am but a humble person,
Sou apenas uma pessoa humilde,
indeed the Master Physician
de facto o Mestre Médico
whom you spoke of.
a quem se referiu.
(I clearly have arranged someone.)
(É evidente que já combinei alguma coisa com alguém.)
(How could it be him?)
(Como poderia ser ele?)
We meet again.
Nós encontrámo-nos novamente.
I want to give you a gift.
Quero dar-te um presente.
Hurry up, go.
Depressa, vá.
Cui... Lord Cui,
Cui... Senhor Cui,
you... you must save me.
Você... precisa de me salvar.
It was you who arranged for me to act.
Foi você que fez os arranjos para que eu atuasse.
You... you have to speak up for me.
Você... precisa de falar por mim.
Stop making false accusations.
Pare de fazer acusações falsas.
Your skills in Taoist methods are lacking,
As suas habilidades em métodos taoístas são deficientes.
bluffing and bringing trouble upon yourself.
Blefar e atrair problemas para si.
Take him away quickly.
Leve-o rapidamente.
Marquis Cui!
Marquês Cui!
Madam, Lord,
Senhora, Senhor,
you must stand up for me.
Precisa de me defender.
That woman is deep-minded
Aquela mulher é muito perspicaz.
and deliberately scheming,
e tramando deliberadamente,
causing me to become a laughingstock in front of everyone.
fazendo com que me tornasse motivo de chacota à frente de todos.
It doesn't matter if I embarrass myself.
Não importa se passo vergonha.
But everything I did
Mas tudo o que fiz
was for Ping.
era para o Ping.
Qingqing,
Qingqing,
what did you do for Ping?
O que fez pelo Ping?
Mother,
Mãe,
this is the Master Physician I found.
Este é o Médico Mestre que encontrei.
He can treat Ping
Ele pode tratar o Ping
and also Qingqing's illness.
e também a doença de Qingqing.
Really?
Mesmo?
Quickly bring Ping over for the physician to examine.
Levem o Ping rapidamente para o médico o examinar.
Yes.
Sim.
Master Physician?
Médico mestre?
Why don't you check it for me first?
Porque é que não verifica isso para mim primeiro?
I am unable to cure this young lady's illness.
Não consigo curar a doença desta jovem.
You can't?
Não pode?
Isn't this fraud?
Isto não é fraude?
Madam Cui,
Senhora Cui,
is this the Master Physician you invited at a high price?
Este é o médico de renome que convidou a um preço exorbitante?
Miss,
Faltar,
to cure illness, one must first cure the heart.
Para curar uma doença, é preciso primeiro curar o coração.
Only when you heal your own heart
Só quando curar o seu próprio coração
will there be a chance for your illness to get better.
Haverá alguma hipótese de a sua doença melhorar?
What does this mean?
O que é que isto significa?
It means
Significa
your heart is not clean.
O seu coração não é puro.
Once your heart becomes clean,
Quando o seu coração estiver puro,
the face will naturally get better.
O rosto irá melhorar naturalmente.
Young Master Ping has arrived.
O jovem mestre Ping chegou.
Ping.
Ping.
Come quickly.
Venha rápido.
Young Master Ping's illness can be cured.
A doença do jovem mestre Ping tem cura.
It's just that
É que...
I need a guiding herb.
Preciso de uma erva-guia.
Hongmei,
Hongmei,
take Ping away to rest first.
Leve o Ping a descansar primeiro.
Yes.
Sim.
Ping, come on.
Ping, vamos lá.
Master Physician,
Médico Mestre,
just let me know what guiding herb is needed.
Basta informar-me qual a erva guia necessária.
Hongzhen Incense.
Incenso Hongzhen.
Hongzhen Incense is a prohibited medicine.
O incenso Hongzhen é um medicamento proibido.
How could our family possibly have it?
Como é possível que a nossa família tivesse isto?
If that is the case,
Se for esse o caso,
Young Master Ping's illness,
A doença do jovem mestre Ping,
I'm afraid...
Tenho medo...
Master Physician,
Médico Mestre,
we are unable to obtain it.
Não conseguimos obtê-lo.
But please try to think of a way.
Mas, por favor, tente pensar numa solução.
No matter how much money it costs,
Não importa quanto dinheiro custe,
we are willing.
Estamos dispostos.
Mother,
Mãe,
I will take the Master Physician to rest for a while.
Vou levar o Mestre Médico para descansar um pouco.
Let him think carefully
Deixe-o pensar com atenção.
and see if there is any other method.
e veja se existe mais algum método.
Please.
Por favor.
Master Physician, please.
Médico especialista, por favor.
Commander Pei, you changed your identity to enter the Mansion.
Comandante Pei, mudou de identidade para entrar na Mansão.
It was for Hongzhen Incense, wasn't it?
Era para o incenso Hongzhen, não era?
Cui Qingping is your son?
Cui Qingping é o seu filho?
What do you mean?
O que queres dizer?
If he really is your son,
Se ele for mesmo seu filho,
his illness should have been cured long ago.
A sua doença já deveria ter sido curada há muito tempo.
The deadly disease known as Corpse Blossom Rash
A doença mortal conhecida como erupção cutânea da flor do cadáver
is difficult for anyone to cure.
É difícil para qualquer pessoa curar.
How could a woman like me have such great ability?
Como é que uma mulher como eu podia ter uma capacidade tão grande?
I am just curious
Estou apenas curioso
if you can really cure Ping's illness.
Se realmente conseguir curar a doença de Ping.
If it cannot be cured,
Se não tiver cura,
what will you do then?
O que fará então?
Since I have taken down your notice,
Já que removi o seu aviso,
I naturally have a countermeasure.
Naturalmente, tenho uma contra-medida.
Then I shall watch closely
Assim, observarei atentamente.
how
como
you will respond.
Você responderá.
Lady Xu, rest assured.
Senhora Xu, fique descansada.
You just do whatever you wish to do.
Simplesmente faz o que quiser.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
I will definitely not stand in your way
Com certeza não vou ficar no seu caminho.
and ruin your plans.
e arruinar os seus planos.
Hongzhen Incense?
Incenso Hongzhen?
You placed it.
Você colocou-o.
What do you think?
O que acha?
If it wasn't you,
Se não fosse você,
then there must be someone else in the Mansion.
Depois deve haver mais alguém na mansão.
It seems the fish has already taken the bait.
Parece que o peixe já mordeu o isco.
I just found the right spot
Acabei de encontrar o sítio certo.
and put down the bait.
e coloque o isco.
If I want to know the truth,
Se eu quiser saber a verdade,
I still need to cast a long line
Ainda preciso de lançar uma linha longa.
to catch big fish.
Para pescar peixes grandes.
These have nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
Since someone has already delivered it,
Já que alguém já entregou,
then Ping's illness...
e depois a doença de Ping...
Lady Xu, rest assured.
Senhora Xu, fique descansada.
Three days later,
Três dias depois,
Ping's face will naturally be as good as before.
O rosto de Ping voltará naturalmente a ser tão bom como antes.
Thank you, Commander Pei.
Obrigado, Comandante Pei.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
I am not very capable.
Eu não sou muito capaz.
The scar on this young lady's face
A cicatriz no rosto desta jovem.
might not be removed.
pode não ser removido.
Madam, Lord,
Senhora, Senhor,
you must stand up for me.
Precisa de me defender.
What Master Physician?
Que médico mestre?
You are nothing but a charlatan.
Não passa de um charlatão.
Even Qingqing's face is like this,
Até o rosto de Qingqing está assim,
wouldn't my son's face be even worse?
O rosto do meu filho não ficaria ainda pior?
If that's the case,
Se for esse o caso,
I'll kill you first.
Eu vou matar-te primeiro.
You're just a physician.
Você é apenas um médico.
How could you have so much strength?
Como pode ter tanta força?
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
I travel around the world
Eu viajo pelo mundo.
and always encounter some ruffians.
e deparamo-nos sempre com alguns rufiões.
I need some basic martial skills for protection.
Preciso de algumas habilidades básicas de artes marciais para me proteger.
Yunfeng,
Yun Feng,
the gauze on Ping's face has not yet been removed.
A gaze na cara de Ping ainda não foi removida.
Everything is still unknown.
Tudo é ainda desconhecido.
If Ping's face is perfectly fine now,
Se o rosto de Ping estiver perfeitamente bem agora,
wouldn't you have wronged Physician Pei?
Não teria prejudicado o Dr. Pei?
Ping,
Ping,
come here and let me see.
Venha cá e deixe-me ver.
Yunfeng, you should apologize.
Yunfeng, devias pedir desculpa.
Apologize?
Pedir desculpa?
To whom?
Para quem?
Of course, to Physician Pei.
É claro, ao Dr. Pei.
If your impulsive actions today
Se as suas ações impulsivas hoje
were to spread outside,
se espalhariam para o exterior,
it may damage the reputation of the Cui Family.
Isto pode prejudicar a reputação da família Cui.
My son's face is fine,
O rosto do meu filho está bem.
but Qingqing still has scars on her face.
Mas Qingqing ainda tem cicatrizes no rosto.
I remember Physician Pei has long said,
Lembro-me que o Dr. Pei sempre disse:
due to an unclean heart,
devido a um coração impuro,
her illness has not yet healed.
A doença dela ainda não sarou.
Now, her current situation
Ora, a situação atual dela
is the consequence of her own actions.
é consequência das suas próprias ações.
Apologize.
Pedir desculpa.
Alright.
Tudo bem.
Show mercy where mercy is due.
Mostre misericórdia a quem a merece.
Who exactly is your husband?
Quem é exatamente o seu marido?
Do you still have any shame?
Ainda sente vergonha?
Physician Pei has the benevolent heart.
O médico Pei tem um coração benevolente.
He naturally would not be angry.
Naturalmente, não ficaria zangado.
Although the scars on Ping's face have healed,
Embora as cicatrizes no rosto de Ping tenham cicatrizado,
the illness has not yet been cured.
A doença ainda não está curada.
It still requires time for recuperation.
É ainda necessário tempo para a recuperação.
Alright.
Tudo bem.
Please stay in the residence for a few more days.
Por favor, permaneça na residência por mais alguns dias.
First, help my grandson fully recover.
Em primeiro lugar, ajude o meu neto a recuperar completamente.
Second, give Qingqing a proper check-up.
Em segundo lugar, faça um exame médico completo em Qingqing.
I entrust this to you, Physician Pei.
Confio-lhe isso, Dr. Pei.
Feng,
Feng,
apologize quickly.
Peça desculpa rapidamente.
It was rude of me.
Foi falta de educação da minha parte.
Please forgive me, Physician Pei.
Por favor, perdoe-me, Dr. Pei.
No problem.
Não há problema.
My Lady,
Minha Senhora,
there is news about the midwife who delivered you back then.
Há notícias sobre a parteira que fez o seu parto nessa altura.
Quick, tell me.
Rápido, diga-me.
She has always lived in a village on the west side of the city.
Sempre viveu numa vila na zona oeste da cidade.
She has still been making a living by delivering babies.
Continua a ganhar a vida fazendo partos.
But she acts very secretively.
Mas ela age de forma muito secreta.
I don't know what she's afraid of.
Não sei do que ela tem medo.
(I'll go find her right now and get to the bottom of it.)
(Vou encontrá-la agora mesmo e descobrir o que aconteceu.)
My Lord.
Meu Senhor.
What is it?
O que é?
She went out.
Ela saiu.
Got it.
Entendi.
You may step back.
Pode dar um passo atrás.
Yes.
Sim.
This woman has been going out frequently lately.
Esta mulher tem saído com frequência ultimamente.
I wonder if she's secretly meeting some man again.
Será que ela se está a encontrar secretamente com algum homem outra vez?
I had someone keep an eye on her
Pedi a alguém para ficar de olho nela.
to catch her making a mistake.
para a apanhar cometendo um erro.
Once I catch her,
Assim que a apanhar,
I'll take the opportunity to divorce her.
Aproveitarei a oportunidade para me divorciar dela.
I'll go see right now
Vou ver já.
what this woman is up to.
O que estará esta mulher a aprontar?
♪The old house's door remains tightly shut♪
A porta da velha casa permanece bem fechada.
♪Snow covers the stone table in front♪
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
♪The you and I who once laughed♪
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
♪Now only I am left alone♪
Agora só me restava eu.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
♪As if trying to hide this farewell♪
Como se tentassem esconder essa despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
"Mas a dor parece tão real..."
♪Growing sharper in the snow♪
???A ficar mais afiado na neve???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
O vento frio sopra por um canto deserto.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Fragmentos de jade flutuam na neve errante.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
O meu coração afunda- se no vasto rio congelado.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
O tempo passa enquanto a neve cai repetidamente.
♪Just like your endless heartlessness♪
Assim como a sua infinita crueldade?
♪Frosted branches shake off stardust♪
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
♪It's my endless devotion to you♪
É a minha devoção infinita por ti.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪That pure white is an endless longing♪
"Este branco puro é um anseio infinito"
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
O vento não consegue espalhar a neve, esta acumula-se formando um casulo.
♪Trapping me in this winter♪
???A prender-me neste inverno???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
A neve cobre a cidade, acumulando-se no horizonte.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Levando a tristeza das despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
???Permaneço sozinho na neve???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???À espera de um destino que nunca chegará???